Правила игры
 
1. Общие правила.
2. Фазы хода.
3. Здания.
4. Персонажи.
5. Влияние.
6. Объединение.
7. Задания
8. Базарный день

=== Общие правила ===
 
Начало игры

1. Хорошо перемешайте колоду.
2. Раздайте всем игрокам по 4 карты, остальную колоду положите в центр, рубашкой вверх.
3. Решите, кто будет первым ведущим (кубиками или как-то иначе). Далее, ведущий сменяется после каждой фазы разрушения по очереди по часовой стрелке.

Конец игры

Игра заканчивается, когда 

1. У какого-либо игрока заканчиваются карты на руках и при этом колода карт пуста.
2. Или один из игроков набирает 5 репутации.

=== Фазы хода ===
 
Каждый ход игрока состоит из трёх фаз:

1. Строительство.
2. Получение дохода.
3. Разрушение.
 
В Фазу строительства вы можете:

1. Создать новую территорию - для этого выберите одну самую "не нужную" карту в руках и положите её перед собой рубашкой вверх.
2. Построить здание - здание можно строить только на территории. Для этого выберите карту здания в руках и положите её под карту земли так, чтобы сверху было видно название карты, а также её характеристики (см. пункт Здания).
3. Призвать персонажа - аналогично зданию.
4. Взять задание.

После того, как все игроки закончили фазу строительства, текущий ведущий бросает кубики, определяя таким образом доход на текущий раунд. После этого начинается Фаза Получения дохода.

По очереди, начиная с ведущего, игроки берут по 1 единице дохода (монетки). 
Кроме этого, в фазу дохода вы можете:

1. Сыграть карты влияния (см. пункт Влияние).
2. Сыграть выложенным ранее персонажем.

Когда единицы дохода закончились, фаза получения дохода прекращается и начинается Фаза Разрушения.

В Фазу Разрушения все здания, не получившие необходимого дохода, рушатся - убираются в снос. Аналогично с персонажами. Территории без зданий и персонажей считаются запущенными и также убираются в отбой.

=== Здания ===

Карты здания имеют 2 самые важные характеристики:

1. Необходимый доход для функционирования.
2. Прибыль, которую приносит здание.

Пока здание не получило необходимый доход, оно не может функционировать: приносить дополнительный доход, выполнять иные свои функции (если другого не сказано в описании карты).

=== Персонажи ===

Персонажи, как и здания, не могут функционировать, не получив необходимого дохода (если другого не сказано в описании карты).

=== Влияние ===

Карты влияния бывают двух типов:

1. События.
2. Репутация.
 
События действуют только на протяжении одного раунда. Репутации действуют пока находятся на территории.
На картах влияния написано к чему они относятся - к первому или второму типу карт.

=== Объединение ===

В игре существует карта "Мост", позволяющая объединить две территории. 

1. В объединении обязательно должна присутствовать своя территория.
2. Любая территория может быть объединена с любым количеством других территорий (если нет иных ограничений от карт зданий или влияния).
3. После объединения, появляется фактор "Значимости" - он равен количеству своих территорий. Т.е. если вы объединили свою территорию с вражеской, то у вас и вашего противника в этом объединении значимость равна единице. Однако, если вы к той же вражеской территории присоедините ещё одну свою территорию, то ваша значимость будет равна 2. Если в объединении значимость одного игрока выше всех остальных, то все территории в объединении переходят этому игроку. 
4. Существуют здания и персонажи, которые также влияют на значимость (повышают или понижают её).
5. На объединённые территории действуют все эффекты каждой из них.

=== Задания ===

В игре существуют карты заданий. Любой игрок может в любой момент фазы дохода взять карту задания. При этом, на руках у игрока не может быть более двух карт заданий. Взяв карту, игрок не обязан озвучивать полученное задание. Однако, в момент выполнения задания, игрок показывает карту, озвучивает задание. 

Если игрок выполнил задание, то он берёт 1 карту развития, которую также может не открывать до момента, когда сыграет её.

Игрок, выполнивший наибольшее количество заданий (считается каждый раз при выполнении кем-либо задания), получает 1 очко репутации.

По окончании игры, за каждую оставшуюся у игрока карту задания, он теряет 2 очка.

=== Базарный день ===

Каждый третий раунд объявляется базарный день (до фазы строительства): любой игрок может выложить любую свою карту с руки на стол, описанием вверх - предложение о продаже. Любой другой игрок может купить любую выложенную карту. О цене игроки договариваются самостоятельно. 
